‫わかりました｡
‫そこで､ このプロジェクトでHTMLとCSSを書き始める前に､ デザインとアイデアについて少しお話したいと思います｡
‫だから､ 本当に人それぞれなんです｡
‫フロントエンドの開発者として仕事をもらうと､ チームにデザイナーがいて､ UIを作り､ デザインを作成し､
‫それをあなたに渡すということもあります｡
‫Photoshopのファイルやイラストレーターのスケッチファイルなど､ グラフィックデザイン用のソフトを使うのが一般的ですね｡
‫そして､ そのデザインをHTMLとCSS､ 場合によってはJavaScriptを使って再現するのが､ あなたの仕事です｡
‫ですから､ 実際にウェブサイトやウェブアプリとしてブラウザ上で動作するようにします｡
‫今は､ デザイナーを雇う余裕がない場合が多いんです｡
‫特にフリーランスで何でもやる場合は､ 自分で全部作って､ 自分でアイデアを出さないといけない｡
‫そこで私が普段行っているのは､ 他のサイトや他のテーマを見てインスピレーションを得ることです｡ その良い方法は､ テーマサイトのように検索することです｡
‫例えば､ Bootstrapには､ 本当に素晴らしいテーマがたくさんあります｡
‫Bootstrapは､ 実はHTML､ CSSそれぞれのフレームワークなんです｡
‫ブートストラップについてもっと知りたいなら､ 私は全コースを持っています｡
‫しかし､ 例えばブートストラップのテーマで検索すると､ さまざまなテーマのサイトがヒットします｡
‫ここはひとつ､ 行ってみましょう｡
‫テーマ・ドットでブートストラップを入手し､ ここに降りていくと､ いくつかの例を見ることができます｡
‫Webサイトもあれば､ このような管理画面のようなものもあります｡
‫今､ 私たちが興味を持っているのは､ そういうことではありません｡
‫しかし､ 例えばこのサイトを例にとると､ これは実際に50ドルで売られています｡
‫そして､ それもまた､ あなた方のアイデアなのです｡
‫この講座を受けて上手になり､ ある程度まともなレイアウトが作れるようになれば､ 実際にオンラインで販売することも可能です｡
‫しかし､ これらのサイトのほとんどは､ ライブプレビューを備えています｡
‫では､ それを見てみましょう｡
‫そこで私は､ このレイアウトを見て､ いくつかのアイデアを得ることにしています｡
‫ヘッダー､ レイアウト､ ロゴ､ 背景画像などです｡
‫なるほど｡
‫つまり､ 今流行っているのは､ メインの大きな画像に､ ちょっとしたテキストとボタンを配置することなんです｡
‫そしてその下に､ いくつかのボックスを用意して､ それを何度も見ることになります｡
‫そして､ それが今､ 本当に旬なのです｡
‫とてもクリーンで､ クレイジーな色ではなく､ 2､ 2､ 3色で､ 明るいグレーとダークカラーを使うことです｡
‫しかし､ それはとてもシンプルなことです｡
‫そして､ この下にサービスページなどのデモページがありますが､ これも大きな背景とその上にいくつかのテキストがあるだけです｡
‫下に降りていくと､ 3つのボックスがあり､ いくつかのアイコンがあります｡
‫だから､ この国ではアイコンがとても重要なんです｡
‫テキストと画像を並べただけの状態です｡
‫このテーマにはアニメーションがありますが､ もちろんアニメーションを追加する必要はありません｡
‫私はアニメーションはあまり好きではなく､ 今回のようにテキストにアイコンを表示するだけです｡
‫だから､ 何度も目にすることになるのです｡
‫だから､ いろいろなテーマのサイトを見て､ アイデアを得て､ インスピレーションを得て､ 真似をしないようにすればいいんです｡
‫ただ､ 彼らがやったことをそのままやり直すのではなく､ 4つか5つくらいのテーマからアイデアを取り出して､
‫自分なりのものを作るということです｡
‫だから､ そうしているんです｡
‫私はそうやってWebサイトやユーザーインターフェイスをつくっています｡
‫グラフィックデザイナーには程遠いですが､ デザインに対する目利きは多少なりともできていると思います｡
‫しかも､ そんなに難しいことではありません｡
‫いくつかの例を参考に､ インスピレーションを得てください｡
‫わかりました｡
‫というわけで､ これでおしまいです｡
‫始める前に､ ちょっとだけお話させてください｡
‫では､ 次のビデオでは､ HTMLを書き始めてみましょう｡